# Документация по API

Этот документ предоставляет описание API-эндпоинтов нашего приложения.

## Начало работы

Чтобы использовать API, убедитесь, что сервер запущен. Вы можете запустить сервер, выполнив:

```bash
npm start
```

## Эндпоинты
### GET /users

Возвращает список всех пользователей.
### GET /users/:id

Возвращает пользователя по его идентификатору.

    Параметры:
        id (строка): Идентификатор пользователя.

### POST /users

Добавляет нового пользователя.

    Параметры тела запроса:
        name (строка): Имя пользователя.
        email (строка): Электронная почта пользователя.
        age (число): Возраст пользователя.

### PUT /users/:id

Обновляет существующего пользователя.

    Параметры:
        id (строка): Идентификатор пользователя для обновления.
    Параметры тела запроса:
        name (строка, опционально): Новое имя пользователя.
        email (строка, опционально): Новый адрес электронной почты пользователя.
        age (число, опционально): Новый возраст пользователя.

### DELETE /users/:id

Удаляет пользователя по его идентификатору.

    Параметры:
        id (строка): Идентификатор пользователя для удаления.

### GET /users/age/:age

Возвращает список пользователей с возрастом больше указанного значения.

    Параметры:
        age (число): Минимальный возраст пользователей для поиска.

### GET /users/domain/:domain

Возвращает список пользователей с адресами электронной почты, заканчивающимися на указанный домен.

    Параметры:
        domain (строка): Домен для поиска в адресах электронной почты.

### GET /users/sorted

Возвращает список всех пользователей, отсортированный по алфавиту по имени.